# عنوان: 426//______
## شناسه اثر: 122

## متن اصلی
426//______


مولفه هایی از به روزی..
دیدگاهی از    

    ....رسالت شعر....//////_______

حق شاعر ومخاطب شعر به گردن یکدیگر


شعرو شعور وشاعرهمه 
 گل واژه های مکمل هم اند..
شعر مزمونی است زیبا 
 که احساسات و,,شعور خاصی رو منتقل 
می کند .
به این معنی که  فرد ناقل متن که اصطلاحا,,شاعر,,گفته می شود ...
...حال درهرسطح و,,ورژنی,,که باشد 
دراثر تجربیات خوب یا بد احساسی ....
...به یک یقین قلبی وشخصی  میرسد..
 بازهم اعم ازاینکه,, یقین مثبت ,,باشد ...
یا ,,,یقین منفی  ,,, ..
دچار شور وبرانگیختگی ی,, احساس,,و عقل ,,وزبان,,توأمان شده  
و کلمات یا جملات  مثبت یا منفی به زبان می آورد.. 
.جملاتی که به این شکل ,,بارمثبت,...
,,یا,,..,,,بارمنفی,,ی کلام گوینده ی خودرا 
به مخاطب خود منتقل می کند 
 به همان شدت یا حدتی که درمتن شعر,,مستتر,,است..
..
  ازاین رو بعضی اسباب شر همیشه کوشیده اند
 با اشعار  ,,هجو موضوعی,,..
 وبه شکلی,, هوشمند,,  . ..
. ذهن مخاطب را دچار 
...,,,القائات منفي ,,,،،ویا 
.....,,,مغرضانه,,,ی خودبکنند....

..
..
.. همین که گوینده شعر بداند
 درحال,,, طرح ریزی ی ,  
.,یک مضمون,,,,,,, شعوری وزیبا,...
,,میباشد و بداند که 
....,,,,,,,,,,,,,, بار مثبت یا منفی ی شعر,,,,,,,,,,,. ...
 به مخاطب  به نوعی درلحظه تحمیل می شود 
 وحق  مخاطب شعر  این است که 
...,,,,,شعر زیبا و مفهومی و حتی آموزنده,,,,,
 در اختیارش قرار بگیرد ونه 
شعرمنفی..   ......
......دیدگاه درست واصولی
 برای شالوده ی شعرش به دست آورده...
.وقطعا نه شاعر ونه مخاطب شعر
 زیر بار شعر یامتن ,,هجو,,ومبتذل,,یاحتی,,,مستهجن,,,نخواهد رفت..
  
...   یاعشق راکمتر از ,,,شور وشیدایی وشیفتگی به خود  و خدای خود نخواهدیافت
..
عشق..... ,,به ذات خودکه همان ذات انسانی,,ی خویش  است
 ..و... ,,زیر فاکتوری,,از   ,,ذات الهی,,است
 وهمه انسانها به بهترین شکل اونو احساس میکنند 
 درقلب و روح وجانشون..
وهمیشه لمسش کردند
حتی اگه متوجه نشده باشن
یانخوان که متوجه بشن..
اماجزعی ازوجودشونه....
عشق به خدا.....
 ....
...
....افلایشعرون...
....
..ن والقلم ومایسطرون. ..
..
.#محمدعبادی #c.e.r.o...#سالِک....
..التماس دعا بهر خلایق
 که همه بلبل شوریده شوند و ..
خوش الحان گردند....یاحق..
@httpscero2015
@$#

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-01-30T06:59:46
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
